# web-project.shop2017
Магазин скейтбордов Boards only

### Лабораторная 1
**Реализация страницы продукта**
Lab1Servlet.java, Tab_clicked.js, main.css, web.xml, lg.properties, lg_ru.properties, lg_gr.properties, lg_en.properties.
1. Карточка товара реализована с использованием сервлета (без использования JSP)
2. На карточке есть фотография товара
3. На карточке есть закладки: Краткий просмотр, просмотр с отображением детальных характеристик, отзывы. Переключение между закладками с использованием Javascript
4. Закладка, отображаемая по умолчанию, настраивается в параметрах инициализации сервлета.
5. На карточке есть кнопка "Купить" (не рабочая)
6. Есть и реализована кнопка локализации для 3-ч языков (английский, немецкий, русский)
7. Оформление карточки с использованием CSS

### Лабораторная 2
**Реализация каталога товаров**
catalog.java, item.jsp, catalog. jsp, Boardbean.java, filtration.js, header.jsp
1. Список продуктов с использованием JSP
2. Список обеспечивает фильтрацию продуктов с использованием JavaScript и метода GET
3. Из списка есть возможность перехода к карточке продукта
4. Элемнты списка формируются в JavaBean
5. Элементы списка отображаются с помощью вложенных (include) страниц. При этом для каждого элемента отображается рисунок, название, краткие характеристики и кнопка купить(не рабочая).
6. На списке есть и реализована кнопка локализации.
7. Оформление списка с использованием CSS.
8. В "Шапке" списка находится вложенная (include) страница, содержащая информацию о пользователе со следующими кнопками: "Вход", "Корзина" и кнопки локализации.
9. Последние значения фильтра сохраняются в Cookie.

### Лабораторная 3
**Реализация корзины интернет-магазина.**
Cart.java, cart.jsp, Board.java, Boardlist.java, Cart_worker.js
lib: jstl-1.2
1. Корзина реализована с использованием JSTL и EL
2. В корзине не используются стандартные элементы JSP.
3. В корзину попадают заказанные пользователем продукты. В списке выбранных продуктов отображается рисунок, краткое описание, их количество, и стоимость каждого товара и корзины в целом.
4. Пользователь может заказать несколько экземпляров одого и того же товара. Информация о выбранных продуктах должна храниться в сессии.

### Лабораторная 4
**Реализация авторизации пользователя.**
auth_form.css, Exit.java, Cabinet.java, auth.jsp, auth-error.jsp, cabinet_worker.js
1. Страница авторизации открывается принажатии на кнопку "Вход" или "Заказ" в корзине
2. Если пользователь авторизован, то есть возможность выйти
3. Информация о пользователе хранится в сессии и отображается в шапке магазина на всех страницах
4. Авторизация декларативная(на базе apache tomcat)
5. После авторизации есть возможность перейти в личный кабинет, где отображается информация о пользователе и вкладка отображаемая по умолчанию на странице продукта.

### Лабораторная 5
**Реализация страницы заказа**
База данных MySQL Server shema: web_lab, table: orderlist.
hibernate.cfg, hibernate.hbm, Order.java, Order.jsp, HibernateUtil.java, OrdersEntity.java, OrderService.java.
yandexmaps
1. Страница заказа открывается при нажатии кнопки "Оформить заказ" в шапке магазина или "Заказ" в корзине.
2. При заказе товара у пользователя есть возможность выбрать магазин на карте или доставку курьером с указанием адреса(возможен на русском)
3. Результат заказа заносится в базу данных с использованием Hibernate. 
4. В личном кабинете есть возможность просмотра всех своих заказов.
### Лабораторная 6
**Журналирование, простейшие AJAX запросы**
База данных MySQL Server shema: web_lab, table: comments.
log4j.properties, Logfilter.java, CommentEntity.java, CommentService.java.
1. Все действия пользователя журналируются.
2. В личном кабинете реализована возможность оставлять свои комментарии и впечатления от интернет-магазина. Страница сохранения комментариев и их просмотра работает с использованием AJAX, комментарии сохраняются в БД с использованием Hibernate. 
3. В личном кабинете указываются дата и время
